       --------------------------------------------------------
               LEAME Microsoft Plus! para Windows 95  
                          Agosto 1995            
      --------------------------------------------------------
            (c) Copyright Microsoft Corporation, 1995

------------------------
CÓMO USAR ESTE DOCUMENTO
------------------------

Para ver LEAME.TXT en la pantalla en el Bloc de notas 
maximice la ventana Bloc de notas.

Para imprimir LEAME.TXT, abra este documento en el 
Bloc de notas o en otro procesador de texto y utilice
el comando Imprimir del menú Archivo.


---------
CONTENIDO
---------
LISTA DE ARCHIVOS LEAME DE MICROSOFT PLUS!
NOTAS SOBRE LA INSTALACIÓN DE MICROSOFT PLUS!
AGENTE DEL SISTEMA
SOLUCIÓN DE PROBLEMAS DE MEJORAS VISUALES
OTROS PROGRAMAS DE MICROSOFT PLUS!


LISTA DE ARCHIVOS LEAME DE MICROSOFT PLUS! 
==========================================

Además de LEAME.TXT, Microsoft Plus! contiene los siguientes
archivos TXT o DOC:

    DRVSPACE.TXT    Contiene información sobre el uso de la 
                    compresión de disco DriveSpace 3 y el programa 
		    de compresión de disco Agente de compresión.           

    INTERNET.TXT    Contiene información útil para conectarse y
		    examinar la red Internet. Esta archivo está
                    en la carpeta que contiene los archivos  
                    Internet de Microsoft Plus!.                     

    SOPORTE.TXT     Contiene información adicional sobre soporte
		    técnico de Microsoft Plus!.
        
    PINBALL.DOC     Explica cómo funciona el sistema de puntuación 
		    del juego 3D Pinball y describe los componentes 
                    de la mesa de Cadete Espacial. Para ver este
		    documento, use el Bloc de notas u otro
		    procesador de texto. Pinball.doc está en la 
		    carpeta que contiene los archivos del juego 
                    3D-Pinball.

    SCRIPT.DOC      Describe el lenguaje de los comandos de 
		    automatización del Acceso telefónico a redes.
		    Consulte en este documento los comandos que
		    puede usar para crear un archivo de comandos 
		    para el Acceso telefónico a redes. Para ver 
		    este documento necesita el Bloc de notas o 
		    cualquier otro procesador de texto. Script.doc
		    está en la carpeta que contiene los archivos
		    del programa Microsoft Plus!.



NOTAS SOBRE LA INSTALACIÓN DE MICROSOFT PLUS!
=============================================

Desinstalación de Microsoft Plus!
---------------------------------

Para quitar Microsoft Plus! de su PC:

1. Haga clic en el botón Inicio, señale Configuración y haga
   clic en el Panel de control.

2. Haga doble clic en el icono Agregar o quitar programas.

3. Haga clic en Microsoft Plus! para Windows 95 y luego en
   Agregar o quitar.

4. Haga clic en Quitar todos.


Si se inicia Windows 95 desde una unidad de red
-----------------------------------------------

Si ejecuta Windows 95 desde una unidad de red no podrá
instalar Microsoft Plus!. Para instalar Microsoft Plus!,  
deberá instalar primero Windows 95 completo en el disco duro.


No instale DriveSpace 3 si está utilizando Banyan Vines
-------------------------------------------------------

Si utiliza una conexión de red Banyan Vines, no instale
el componente DriveSpace 3 de Microsoft Plus!. El 
controlador de red Banyan requiere más memoria que la 
que está disponible cuando está instalado DriveSpace 3.

Para instalar Microsoft Plus! en un sistema con Banyan Vines,
eliga instalación Personalizada y asegúrese de que no está
seleccionada la casilla DriveSpace 3.

Para obtener una versión actualizada de Banyan Vines, póngase 
en contacto con el proveedor.


Si reinstala Windows 95 después de instalar Microsoft Plus!
-----------------------------------------------------------
Si reinstala Win95 después de instalar Microsoft Plus!, los  
iconos de escritorio de su PC se convierten de nuevo en los 
iconos estándar de Windows 95. Para restaurar los iconos de 
escritorio mejorados, vuelva a instalar Microsoft Plus! 
después de instalar Windows 95.

AGENTE DEL SISTEMA
==================

Inclusión de parámetros en la línea de comandos al definir el
calendario de programas
-------------------------------------------------------------

Si la ruta de acceso a un programa del calendario incluye nombres
de archivo largos, deberá escribir entre comillas la ruta y el nombre
del programa. Para incluir parámetros en la línea de comandos, 
escriba los parámetros después de las comillas.

Por ejemplo:

   "c:\archivos de programa\accesorios\programa.exe" /parám1 /parám2


Si el programa no se ejecuta a la hora prevista
-----------------------------------------------

Si recibe una notificación de que el programa no se ejecutó a
la hora prevista, puede ser por una de las siguientes razones:

- Se ha apagado su PC.

- Ha estado utilizando su equipo y el programa estaba previsto 
  para ejecutarse mientras estaba inactivo.

- Su PC estaba funcionando con baterías.

- El Agente del sistema no encontró el archivo de programa 
  especificado.

Para comprobar que la información sobre el programa es correcta:

1. Haga clic en el botón Inicio, señale Accesorios, señale 
   Herramientas del sistema y haga clic en Agente del sistema.

   NOTA: También puede hacer doble clic en el icono del Agente 
   del sistema en la barra de tareas.

2. Haga clic en el programa que no se ejecutó.

3. En el menú Programa, haga clic en Propiedades.

4. Asegúrese de que la información del cuadro de línea de comandos
   es correcta. Vuelva a comprobar el nombre del archivo del programa.

5. Si desea cambiar el calendario de forma que el programa se ejecute 
   aunque su PC esté en uso o funcione con baterías, haga clic en 
   Cambiar calendario y realice los cambios necesarios. 


Ejecución de herramientas para disco mientras usan el disco otros programas
---------------------------------------------------------------------------

Los programas que escriben en su disco duro cuando no está usando
su PC (tal como protectores de pantalla, programas de control del
sistema o programas de correo electrónico) pueden causar problemas
cuando se usa el Agente del sistema para ejecutar herramientas de
disco. Por ejemplo, si el programa de correo electrónico transfiere 
mensajes cada pocos minutos y en el calendario hay un programa de 
herramientas de disco, puede que éste se reinicie una y otra vez 
sin poder avanzar, o incluso que se cierre durante la ejecución.


Cuando existe este problema:

1. Defina el calendario de los programas de herramientas de disco de 
   forma que se ejecuten a una hora en la está seguro de que no se 
   ejecutan otros programas, como por ejemplo por la noche.

2. Cuando termine de usar su PC, cierre todos los programas de 
   correo electrónico o control del sistema que escriban con
   regularidad en el disco.

3. Si utiliza un protector de pantalla que escribe en el disco duro 
   (por ejemplo, Microsoft Scenes), es conveniente que lo desactive
   durante el tiempo previsto para la ejecución de herramientas de 
   disco.


Ejecución de programas previstos mientras usa juegos que utilizan joystick
--------------------------------------------------------------------------

El Agente del sistema no reconoce la actividad del joystick cuando
comprueba si está utilizando su PC. Por lo tanto, si está previsto
que algún programa se ejecute cuando no está usando su PC y está
ejecutando un juego que usa joystick, el Agente del sistema ejecutará
el programa previsto de todas formas, lo que puede reducir 
considerablemente la velocidad de ejecución del juego. Para resolver
este problema, suspenda el Agente del sistema para evitar que se
ejecuten los programas previstos mientras juega.

Para suspender el Agente del sistema:

 > Haga clic con el botón secundario del mouse en el icono del Agente 
   del sistema en la barra de tareas y haga clic en Suspender Agente 
   del sistema.

Cuando haya terminado de jugar, puede reanudar el Agente del sistema
haciendo haciendo clic otra vez en Suspender Agente del sistema.


Si el Agente del sistema no incluye la lista de programas previstos 
-------------------------------------------------------------------

Cuando la lista de programas del calendario no aparece en la ventana 
del Agente del sistema, lo que suele ocurrir es que el Agente del 
sistema no encuentra el archivo SAGE.DAT.

La causa de este problema podría ser lo siguiente:

 * Ejecutó un programa, como puede ser LFNBK.EXE, que modificó
   temporal o permanentemente los nombres de archivo largos.

 * El archivo se encuentra en una unidad que no estaba disponible 
   cuando se inició el Agente del sistema (por ejemplo una unidad    
   de red o una unidad extraíble).

 * El archivo SAGE.DAT se ha borrado o movido accidentalmente.

Para recuperar la lista de programas previstos:

1. En el menú Avanzadas del Agente del sistema, seleccione Detener 
   Agente del sistema.

2. En el Explorador, elija Opciones en el menú Ver y compruebe
   que está seleccionado Mostrar todos los archivos. 

3. Copie el archivo SAGE.DAT de la carpeta C:\Archivos de programa
   \Plus!\System a la carpeta C:\.

4. El Explorador le preguntará si desea reemplazar la copia actual
   del archivo C:\SAGE.DAT. Haga clic en Sí.

5. Para reiniciar el Agente del sistema, haga clic en el botón 
   Inicio, señale Programas, Accesorios y Herramientas del sistema, 
   luego haga clic en Agente del sistema.

Deberá aparecer ahora la lista de programas previstos.


Si ScanDisk se detiene por un error, pero SCANDISK.LOG no indica ningún error
----------------------------------------------------------------------------

Si ScanDisk para Windows deja de comprobar las unidades y muestra
el mensaje "Se ha cancelado la comprobación debido a un error (255)", 
pero el archivo SCANDISK.LOG no informa de ningún error, puede ser
debido a que ya no existen una o varias unidades.

Por ejemplo, este problema puede aparecer si después de desacoplar 
su equipo portátil, ScanDisk trata de comprobar todas sus unidades.
O también cuando descomprime una unidad y ScanDisk está configurado
para comprobarla.

Para evitar este problema:

1. Haga doble clic en el icono del Agente del sistema en la barra de
   tareas.

2. En la lista de programas del calendario haga clic en ScanDisk.

3. En el menú Programa haga clic en Propiedades, y en el cuadro de
   diálogo Propiedades haga clic en Configuración.

4. En la lista de unidades cancele la selección de la unidad o 
   unidades seleccionadas haciendo clic en otra unidad diferente. 
   
5. Haga clic en la unidad o unidades que desee que compruebe ScanDisk.


SOLUCIÓN DE PROBLEMAS DE MEJORAS VISUALES
=========================================

Esta sección contiene sugerencias para la solución de los
problemas de mejoras visuales de Microsoft Plus!. 

Algunos de los problemas de esta sección son debidos a su
vez a problemas de determinados controladores de vídeo. 
Si tiene problemas con su controlador de vídeo, compruebe 
si existe una versión actualizada del mismo en el disco de 
la Biblioteca de controlador de Windows (WDL). Para informarse 
sobre la forma de obtener y utilizar la WDL, consulte el 
archivo VIDEO.TXT de Windows 95, que se encuentra en la 
carpeta que contiene los archivos de Windows 95.

Si utiliza varias configuraciones del sistema 
---------------------------------------------

Si ejecuta Microsoft Plus! en más de una configuración del
sistema (por ejemplo, si tiene un equipo portátil con una
estación de acoplamiento y ejecuta Microsoft Plus! tanto 
acoplado como desacoplado), asegúrese de que el monitor está
configurado para usar un mínimo de 256 colores. Si esto no
es posible, no es aconsejable que use los temas de escritorio.


Si los punteros del mouse no están animados
-------------------------------------------

Para usar punteros animados en Microsoft Plus!, deberá usar
unidades de disco en modo protegido y una unidad de vídeo 
compatible con Windows 95 que además de usar el controlador de 
mapas de bits independientes del dispositivo (DIB) se ajuste 
a alguno de los siguientes criterios:

 - El controlador de vídeo está configurado para 256 o más 
   colores y es compatible con punteros de colores.

   -o-

 - El controlador de vídeo permite a Windows 95 el acceso a su
   memoria de forma lineal (tal como a través de un búfer de 
   marco), proporcionando una mejor animación. 

Los siguientes controladores de vídeo NO son compatible con 
punteros de mouse animados:

 - ATI Ultra (mach8)
   Este controlador no es compatible con búferes de marco.

 - Diamond Viper
   Está basado en el estándar de vídeo de Windows 3.1.

 - Adaptador de vídeo estándar (VGA)
   Está basado en un estándar que se estableció antes de que se
   desarrollasen los punteros animados.

 - Super VGA
   Está basado en un estándar que se estableció antes de que se
   desarrollasen los punteros animados.

Para determinar si está utilizando controladores de vídeo en modo
protegido:

1. Haga clic en el botón Inicio, señale Configuración y haga clic
   en Panel de control.

2. Haga doble clic en el icono Sistema.

3. Seleccione la ficha Rendimiento, haga clic en Sistema de 
   archivos y seleccione luego la ficha Solucionar problemas.

4. Si "Desactivar los controladores de disco de 32 bits en modo 
   protegido" NO está seleccionado, los controladores de disco que
   utiliza están en modo protegido.

Si el sistema cumple los requisitos anteriores, pero los punteros
no están animados, compruebe si su PC tiene algún virus. La presencia
de virus en el sector de arranque puede impedir la animación de los
punteros.


Si utiliza los temas de escritorio con programas que tienen su propia 
paleta de colores 
---------------------------------------------------------------------

Si la pantalla está configurada para 256 colores y está utilizando un
tema de escritorio, cuando pasa a otro programa (tal como Microsoft 
Encarta, barra de accesos directos de Microsoft Office 95 (!), Autorun 
y Multi-Media Catalog) que utiliza su propia paleta de colores, puede 
que el papel tapiz centellee y adopte luego los colores de la paleta 
del programa, de forma que los colores de la pantalla resulten extraños.

Para resolver este problema, puede hacer lo siguiente:

-- Cambiar la configuración de la Paleta de colores de la pantalla 
   a Color de alta densidad. 
   NOTA: Puede que tenga que adquirir VRAM adicional o reducir la
   resolución de la pantalla para poder ejecutar en el modo de 
   Color de alta densidad.

-- Usar programas que no utilizan sus propias paletas de colores.

-- Usar el papel tapiz, iconos y colores predeterminados de Windows en
   lugar de usar los que vienen con los temas de escritorio.


Si los punteros del mouse parpadean o dejan rastro al usar un tema
------------------------------------------------------------------

Es posible que en algunas pantallas los punteros del mouse parpadeen
o dejen un "rastro" de puntos al moverse. Para evitarlo, use los 
punteros predeterminados de Windows en lugar de los punteros del tema.

Para utilizar los punteros predeterminados de Windows con un tema, 
compruebe que la casilla Punteros del mouse no está seleccionada 
cuando aplique el tema. Si ya está utilizando un tema, deberá 
restaurar el escritorio a la configuración predeterminada de Windows 
antes de utilizar un tema con los punteros predeterminados de Windows.

Para restaurar el escritorio a la configuración predeterminada y usar
luego los punteros predeterminados con un tema:

1. Haga clic en el botón Inicio, señale Configuración y haga clic en 
   Panel de control.

2. Haga doble clic en el icono Temas de escritorio.

3. En la lista Tema, haga clic en Predeterminado de Windows y luego
   en Aplicar.

4. En la lista Tema, haga clic en el tema que desee utilizar.

5. Compruebe que la casilla Punteros del mouse no está seleccionada
   y haga clic en Aceptar.


Si los iconos de escritorio grandes aparecen mal definidos
----------------------------------------------------------

La presencia de iconos del escritorio grandes mal definidos o 
con mala resolución se debe a que los programas correspondientes
no proporcionan iconos grandes para utilizar con la opción de 
pantalla Usar iconos grandes.

Para mejorar el aspecto del escritorio es aconsejable que use
los iconos de escritorio pequeños (estándar) en lugar de los 
iconos grandes.

Para dejar de usar iconos grandes:

1. Haga clic en el escritorio con el botón secundario y seleccione
   Propiedades.

2. Haga clic en la ficha Plus!.

3. Asegúrese de que la casilla Usar iconos grandes no está 
   seleccionada.


Si los iconos de escritorio aparecen borrosos
---------------------------------------------

Si utiliza un tema de escritorio y los iconos del escritorio no
tienen un aspecto aceptable (son demasiado oscuros, borrosos o con
sombreado no correcto), intente desactivar la aceleración
de todos o algunos de los gráficos de la pantalla.

Para desactivar la aceleración de los gráficos de la pantalla:

1. Haga clic en el botón Inicio, señale Configuración y haga clic
   en Panel de control.

2. Haga doble clic en el icono Sistema.

3. Seleccione la ficha Rendimiento y haga clic en Gráficos.

4. Mueva el control deslizante Aceleración de hardware hacia Ninguna.

   NOTA: Si vuelve a instalar Windows 95, el control deslizante se
   reinicia volviendo a la posición predeterminada. En este caso deberá
   repetir este procedimiento para desactivar la aceleración de gráficos.


Si el programa Quicken versión 4.0 no se ve correctamente
---------------------------------------------------------

Si utiliza un tema de escritorio a la vez que Quicken versión 4.0, el 
aspecto de la ventana de Quicken en la pantalla puede que no sea 
adecuado. Para resolver este problema, utilice la configuración de 
color predeterminada de Windows en lugar de la del tema. 

Para aplicar la configuración de color de Windows después de que se
ha seleccionado un tema:

1. Con el botón derecho del mouse haga clic en cualquier lugar del 
   escritorio, seleccione Propiedades y luego la ficha Apariencia.

2. En la lista Combinación, haga clic en Estándar de Windows.

Para conservar la combinación de colores de Windows cuando se 
selecciona un nuevo tema:

 > En la ventana Temas de escritorio, compruebe que la casilla
   Colores no está seleccionada.


Si usa Temas de escritorio junto con Perfiles de usuario
--------------------------------------------------------

Si su PC está configurado con diferentes perfiles de usuario 
y uno de los usuarios selecciona un tema de escritorio determinado, 
todos los demás usuarios de su PC verán los iconos y el protector 
de pantalla asociados con dicho tema. Los otros elementos del tema
de escritorio (tal como papel tapiz de fondo o colores de pantalla)
se guardan de forma independiente para cada usuario. 


OTROS PROGRAMAS DE MICROSOFT PLUS!
==================================

Esta sección contiene notas sobre otros programas de Microsoft Plus!.


Uso del Acceso telefónico con programas de fax
----------------------------------------------

Cuando está activado, el Servidor de Acceso telefónico contesta 
a todas las llamadas entrantes después del primer timbrazo. Esto
evita que los programs de fax, tal como Microsoft Fax, contesten
a las llamadas de fax entrantes.

Para permitir que el programa de fax conteste a las llamadas de
fax entrantes, desactive el Servidor de Acceso telefónico. 

Para desactivar el Servidor de Acceso telefónico:

1. En el escritorio, haga doble clic en Mi PC.

2. Haga doble clic en el icono Acceso telefónico a redes.

3. Haga clic en el menú Conexiones y luego en Servidor de Acceso 
   telefónico.

4. Haga clic en la opción No permitir acceso.


Si el Acceso telefónico a redes no permite guardar la contraseña
----------------------------------------------------------------

Cuando hace una llamada a un equipo remoto mediante la conexión
Acceso telefónico a redes, aparece el cuadro de diálogo Conectar
con. Si la casilla Guardar contraseña no está activada:

1. En el Panel de control, haga doble clic en el icono Red y haga
   clic en Agregar.

2. En el cuadro de diálogo Seleccionar tipo de componente de red,
   seleccione Cliente y haga clic en Agregar.

3. En la lista de fabricantes, seleccione Microsoft, haga clic en
   Cliente para redes Microsoft y luego en Aceptar.

4. Seleccione la ficha Identificación y escriba nombres únicos 
   para su PC y grupo de trabajo.

5. Reinicie su PC. (Cuando inicie su PC, Windows le 
   pedirá un nombre de usuario y una contraseña para
   conectarse al sistema. Si lo desea, puede dejar en 
   blanco el espacio de la contraseña.)


Si no puede conectarse con un servidor de Acceso telefónico de 
Microsoft Plus! 
--------------------------------------------------------------

Si no es capaz de conectarse con un equipo que está configurado
como servidor de Acceso telefónico de Microsoft Plus!, compruebe
que su PC y el servidor usan un protocolo común aparte de TCP/IP
(los servidores de Acceso telefónico no pueden dirigir TCP/IP).

Para resolver este problema puede que sea necesario agregar a 
uno o ambos equipos otro protocolo de red de Microsoft, tal como 
Netbeui o IPX. Para agregar un protocolo:

1. En el Panel de control, haga doble clic en el icono Red y 
   luego en Agregar.

2. En el cuadro de diálogo Seleccionar tipo de componente de red,
   haga clic en Protocolo y luego en Agregar. 

3. En la lista de fabricantes, haga clic en Microsoft y seleccione
   el protocolo de red que desee.
   

Si tiene problemas con los efectos de sonido de 3D Pinball
----------------------------------------------------------

Si observa algún problema con los efectos de sonido de Pinball, 
intente ejecutar el programa Wmconfig para solucionarlo. 

1. Ejecute el programa Wmconfig.

   Wmconfig está situado en la carpeta que contiene los archivos 
   de 3D Pinball (generalmente en la carpeta C:\ARCHIVOS DE PROGRAMA
   \PLUS!\PINBALL). 

2. En Wmconfig, seleccione su tarjeta de sonido en la lista. Si no 
   conoce cuál es su tarjeta de sonido o no la encuentra, haga clic
   en Generic Option de la lista y haga clic en el botón
   Test.

   Para conocer cuál es su tarjeta de sonido, haga clic en Mi PC en
   el escritorio, haga clic en Propiedades y seleccione la ficha
   Administrador de dispositivos. A continuación, haga clic en el 
   signo + a la izquierda de Controladores de sonido, de vídeo y de
   juegos.

3. Continúe probando las opciones de sonido Generic hasta conseguir
   los efectos de sonido deseados. 

4. Reinicie Pinball.


Si el flipper derecho de 3D Pinball no funciona
-----------------------------------------------

Si juega Pinball con un teclado diferente del estadounidense, la
tecla del impulsor derecho no tiene una configuración predeterminada,
por lo que no funciona. Para resolver el problema:

1. En 3D Pinball, haga clic en Opciones y luego en Controles.

2. Cambie la configuración del impulsor derecho especificando la 
   tecla deseada.
